- Реализовано само ТЗ
- Резиновая вёрстка

Можно было бы добавить следующие фичи:
1. Рядом с input отображалось бы количество карточек, соответствующих поисковому запросу / не пробовал, но предполагаю, как осуществить
2. Адаптивная вёрстка под разные устройства / опыт имеется
3. Автоматически подстраиваемая тема: тёмная или светлая (+ адаптация дизайна под тёмную тему) / опыт имеется
4. Сортировка (фильтр) карточек / опыта не имеется
5. Использовать слайдер, чтобы избежать заспамленности при свайпах на мобильных устройствах (листать такие айтемы одного типа по горизонтали всегда лучше, чем листать саму страницу) / опыт имеется